Repository: JMalegni/DisasterPrepApp
Catalog: website/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: jp

source: Identify the safest place in your house (e.g., under a sturdy table or against an interior wall)
jp: <ruby>家<rt>いえ</rt></ruby>の<ruby>中<rt>なか</rt></ruby>で<ruby>最<rt>もっと</rt></ruby>も<ruby>安全<rt>あんぜん</rt></ruby>な<ruby>場所<rt>ばしょ</rt></ruby>を<ruby>特定<rt>とくてい</rt></ruby>する （<ruby>例<rt>れい</rt></ruby>: <ruby>頑丈<rt>がんじょう</rt></ruby>なテーブルの<ruby>下<rt>した</rt></ruby>や<ruby>内壁<rt>ないへき</rt></ruby>に<ruby>近<rt>ちか</rt></ruby>い<ruby>場所<rt>ばしょ</rt></ruby>）

source: Prepare for potential aftershocks
jp: <ruby>潜在的<rt>せんざいてき</rt></ruby>な<ruby>余震<rt>よしん</rt></ruby>に<ruby>備<rt>そな</rt></ruby>える

source: Important documents (ID, insurance papers)
jp: <ruby>重要書類<rt>じゅうようしょるい</rt></ruby>（<ruby>身分証明書<rt>みぶんしょうめいしょ</rt></ruby>、<ruby>保険証<rt>ほけんしょう</rt></ruby>）

source: Other
jp: <ruby>他<rt>ほか</rt></ruby>

source: Select a valid disaster type
jp: <ruby>有効<rt>ゆうこう</rt></ruby>な<ruby>災害<rt>さいがい</rt></ruby>カテゴリーを<ruby>選<rt>えら</rt></ruby>んでください

source: Image not found
jp: <ruby>画像<rt>がぞう</rt></ruby>が<ruby>見<rt>み</rt></ruby>つかりません

source: No user logged in
jp: ログインしているユーザーはいません
